# 数学集成工具

> 注：本更新日志从 v0.0.0.7 开始使用

先前的版本参见[MathCentralTools](https://github.com/FTS427/MathCentralTools)（已归档）

## Stable

- v0.0.0.7 :
  - 功能 : 未更新
  - UI : 微调 , 修复小Bug
  - 整体 : 修复小问题 , 简化代码 , 判断方式更新 , 减少无用死循环
- v0.0.0.8 :
  - 功能 : 添加了对乘方的支持
  - UI : "计算器"UI部分更改
  - 整体 : 简化代码(函数)
- v0.0.0.9 :
  - 功能 : 未更新
  - UI : 部分更改
  - 整体 : 更新日志采用“MarkDown”文档
- v0.0.1.0
  - 功能：增加"About" , UI模块
  - UI：部分大改
  - 整体：部分已知Bug修复，代码模块化，简化
- v0.0.1.1
  - 功能 : 未更新
  - UI：部分更改
  - 整体：部分已知Bug修复，代码简化
- v0.0.1.2
  - 功能 : 未更新
  - UI：部分更改
  - 整体：部分已知Bug修复，代码简化，引用了“ECPPH”头文件辅助开发

## Preview

> 注：原有的“Insider”于2023年7月8日更名为“Preview”

- v0.0.0.8-Alpha
  - 功能：添加了对乘方的支持
  - UI：未更新
  - 整体：添加了输出函数“print”，简化代码（函数）
- v0.0.1.0-Alpha
  - 功能：添加了”设置“部分（未启用）和”清屏“clear()部分
  - UI：部分小更改
  - 整体：运算更新，简化代码（函数）
- v0.0.1.0-Beta-01
  - 功能：增加了”EEOER“函数，报错结构更容易，程序模块化
  - UI：部分区域更改
  - 整体：简化代码，部分已知Bug修复
- v0.0.1.0-Beta-02
  - 功能：增加显示版本号的功能
  - UI：部分修复
  - 整体：部分已知Bug修复
- v0.0.1.0-Beta-03
  - 功能：增加显示的“关于”功能
  - UI：部分大改
  - 整体：部分已知Bug修复，代码模块化，简化
- v0.0.1.0-Beta-04(v0.0.1.0)
  - 功能：增加UI模块
  - UI：部分大改
  - 整体：部分已知Bug修复，代码模块化，简化
- v0.0.1.1-Alpha
  - 功能：未更新
  - UI：部分更改
  - 整体：部分已知Bug修复，代码简化
- v0.0.1.2-Alpha
  - 功能：增加“几何”功能
  - UI：未更新
  - 整体：部分微调
- v0.0.1.2-4-Pre  
  - 功能：未更新
  - UI：大改界面
  - 整体：引用了“ECPPH”头文件，整体代码逻辑修改，更便于维护
- v0.0.1.3-3
  - 功能：移除对Windows、Mac平台的支持
  - UI：部分微调
  - 整体：简化代码逻辑，便于维护
- v0.0.1.3-4
  - 功能：无
  - UI：部分调整
  - 整体：代码部分重写，采用ninja&cmake编译
